e se você quer esperar em Deus você
precisa ser uma pessoa cheia de ex
Esperança O que significa Esperança eu
defino aqui a confiante perseverança no
futuro está Esperança você sabia que é
provado que um ser humano cheio de
esperança ele pode suportar quase tudo
agora escute meus irmãos você que tem
Deus você que tem Jesus você tem um
livro a maior te esperança é o que Pedro
diz na sua primeira epístola Capítulo 1
Versículo 3 vendidos em ti o Deus e pai
de Nosso Senhor Jesus Cristo que segundo
a sua grande esperança nos cerol para
uma viva Esperança pela ressurreição de
Nosso Senhor Jesus Cristo
a nossa incorruptível incontaminável que
não se pode murchar nós não temos
Esperança por melhor que seja o governo
por mais sólida que seja a empresa por
maior que seja a nossa capacidade a
nossa esperança é transcedental de um
dia todas as lutas todas as adversidades
todos os problemas serão definitivamente
resolvidos se a nossa esperança a
esperança é um dos pilares da vida
cristã primeira Coríntios 13 13 Diz
Agora após permanece a fé a esperança eo
Amor olha que coisa interessante como é
que você pode ser um verdadeiro Cristão
que tem a Deus se você não tem está
é você que vai haver resposta de que vai
até intervenção divina que a janela
social vão ser abertas em que o milagre
vai chegar de Deus pés cumprir é por
isso que Paulo diz em romanos 12:12
alegrai-vos na esperança alegrai-vos na
esperança vai acontecer a porta vai-se
abrir a vitória vai chegar vai vai pode
demorar uma semana pode demorar um ano
pode custar 23 anos mas vai acontecer
[Música]